Kiitos, varauksesi on rekisteröity. Maksettuanne matkan saatte matkalippunne satamassa henkilötodistustanne vastaan.

Varauksenne vahvistuu lopullisesti maksusuorituksen kirjauduttua järjestäjälle. Huomaa, ettei maksamatta jättäminen ole peruutus! Tapahtuman järjestäjällä on oikeus poistaa varaus, jota ei ole maksettu eräpäivään mennessä.

Kaikki muutokset ja peruutukset varaukseen tehdään vastaamalla tähän sähköpostiin. Teekkariristeilyyn liittyvissä kysymyksissä voit ottaa yhteyttä sähköpostilla osoitteeseen: teekkariristeily@@gmail.com

Varauksen yhteenveto sekä maksuohjeet löytyvät tähän viestiin liitetystä liitetiedostosta.