Kiitos, varauksesi on rekisteröity. Maksettuanne matkan saatte matkalippunne satamassa henkilötodistustanne vastaan.

Varauksenne vahvistuu lopullisesti maksusuorituksen kirjauduttua järjestäjälle. Huomaa, ettei maksamatta jättäminen ole peruutus! Tapahtuman järjestäjällä on oikeus poistaa varaus, jota ei ole maksettu eräpäivään mennessä.

Mahdolliset varaukseen liittyvät muutokset, peruutukset ja muut risteilyyn liittyvät kysymykset voi osoittaa järjestäjille sähköpostiosoitteeseen: teekkariristeily@@gmail.com

Varauksen yhteenveto sekä maksuohjeet löytyvät tähän viestiin liitetystä liitetiedostosta.